** Realizar una pagina, donde solo se pueda acceder con credenciales de administrador. **

** Pagina principal con 2 secciones 'Hardare y Software', donde se podra ingresar la siguiente  informacion: ** 

    ** El administrador podra registrar los sevicios realizados correspondientes a la seccion 'hardware o software' y se ingresara lo siguiente: **

            marca, 
            modelo, 
            detalles, 
            numero de serie, 
            numero de imei, 
            tipo de cliente (mayoreo (si no se tiene registrado, se piden datos correspondientes para su registro, publico), 
            hora de inicio de servicio, 
            hora de finalizacion, 
            tipo de servicio,
            costo de servicio,
            tiempo de servicio (express [el cleinte se espera] o pendiente (se acuerda hora de entrega al cliente))
                *pendiente
                    - se debe pedir algun numeor de contacto para avisar al cleinte - se crea un boton con el cual se notofica con mensaje de whastapp.


   ** El administrador podra registra clientes (mayoreo) **
        nombre 
        numero de telefono
        direccion del local

   ** El administrador podra registra nuevos servicios, modelos, marcas etc.. **
        

** Se creara una pagina de reportes, con la informacion mas relevante **
    se enviaran por correo o whastapp a los administradores
    que servicios se realizan mas
    que clientes mayoreo consumen mas servicios
    ventas semanales


